Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

source: <LanguageName>
ja: 日本語
ko: 한국어
zh_hk: 繁體中文
zh_tw: 繁體中文

source: <LanguageCode>
ja: ja
ko: ko
zh_hk: zh-HK
zh_tw: zh-tw

# S_URL_OPERA
source: opera
ja: オペラ
ko: 오페라
zh_hk: 阿普拉
zh_tw: 歌劇

# S_URL_OPERA_MINI
source: operamini
ja: オペラミニ
ko: 오페라미니
zh_hk: 阿普拉迷你
zh_tw: 迷你歌劇

# S_LITERAL_OK
source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

# S_LITERAL_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# S_LITERAL_ACCEPT
source: Accept
ja: 承認
ko: 승인
zh_tw: 接受

# S_LITERAL_DENY
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부합니다
zh_hk: 拒絕
zh_tw: 拒絕

# S_LITERAL_AGREE
source: Agree
ja: 同意
ko: 동의합니다
zh_hk: 同意
zh_tw: 同意

# S_LITERAL_DISAGREE
source: Disagree
ja: 同意しない
ko: 거부(&D)
zh_hk: 不同意
zh_tw: 不同意

# S_LITERAL_ENABLE
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 사용함
zh_hk: 啟用
zh_tw: 啟用

# S_LITERAL_DISABLE
source: Disable
ja: 無効にする
ko: 사용 안 함
zh_hk: 停用
zh_tw: 停用

# S_LITERAL_VERSION
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_tw: 版本

# S_LITERAL_TOO_SHORT
source: Too short
ja: 短すぎます
ko: 너무 짧습니다
zh_tw: 太短

# S_LITERAL_VERY_WEAK
source: Very weak
ja: 非常に低い
ko: 매우 약함
zh_tw: 非常弱

# S_LITERAL_WEAK
source: Weak
ja: 低い
ko: 단순합니다
zh_tw: 弱

# S_LITERAL_MEDIUM
source: Medium
ja: 中程度
ko: 중간 수준
zh_tw: 中等

# S_LITERAL_STRONG
source: Strong
ja: 高い
ko: 강력함
zh_tw: 強

# S_LITERAL_VERY_STRONG
source: Very strong
ja: 非常に高い
ko: 매우 강력함
zh_tw: 非常強

# S_LITERAL_PASSWORD_STRENGTH
source: Password strength
ja: パスワードのセキュリティレベル
ko: 비밀번호 보안 수준
zh_tw: 密碼強度

# S_LITERAL_CURRENT_PASSWORD
source: Current password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh_tw: 目前的密碼

# S_LITERAL_NEW_PASSWORD
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_tw: 新的密碼

# S_LITERAL_CONFIRM_NEW_PASSWORD
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを再入力
ko: 새 비밀번호 확인
zh_tw: 確認新密碼

# S_TITLE_LITERAL_CHANGE_PASSWORD
source: Change Password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경
zh_tw: 變更密碼

# S_TITLE_LITERAL_KEEP_OLD_PASSWORD
source: Keep Current Password
ja: 現在のパスワードを保持する
ko: 현재 비밀번호 유지
zh_tw: 保持目前的密碼

# SI_ERR_COMM_CONNECT_FAILED
source: Could not connect to remote server
ja: リモートサーバーに接続できませんでした
ko: 원격 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_hk: 無法連線到遠端伺服器
zh_tw: 無法連線到遠端伺服器

# SI_ERR_COMM_CONNECTION_CLOSED
source: Connection closed by remote server
ja: 接続はリモートサーバーから切断されました
ko: 원격 서버에서 연결을 끊었습니다.
zh_hk: 遠端伺服器已關閉連線
zh_tw: 遠端伺服器結束連線

# SI_ERR_COMM_REPEATED_FAILED
source: Repeated attempts failed to load this page completely. There may be a problem on the server.
ja: このページを読み込もうと何度か試みましたが、完全に読み込むことはできませんでした。 サーバーに問題がある可能性があります。
ko: 여러 번 시도했지만 이 페이지를 완전히 로드하는데 실패했습니다. 서버에 문제가 있는 것 같습니다.
zh_hk: 重復嘗試完全加載此頁面失敗。 伺服器上可能有問題。
zh_tw: 多次嘗試後仍無法正確載入這個網頁， 該網頁所在的伺服器可能有問題。

# SI_ERR_COMM_CONNECTION_REFUSED
source: Could not connect to remote server
ja: リモートサーバーに接続できませんでした
ko: 원격 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_hk: 無法連線到遠端伺服器
zh_tw: 無法連線到遠端伺服器

# SI_ERR_COMM_HOST_NOT_FOUND
source: Could not locate remote server
ja: リモートサーバーが見つかりませんでした
ko: 원격 서버를 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 無法定位到遠端伺服器
zh_tw: 找不到遠端伺服器

# SI_ERR_COMM_HOST_UNAVAILABLE
source: Address not available from this machine
ja: このアドレスはご利用のコンピュータから利用できません
ko: 이 컴퓨터에서 이용할 수 없는 주소입니다.
zh_hk: 這台電腦上的地址不可用
zh_tw: 這個位址從這台機器無法連線

# SI_ERR_COMM_INTERNAL_ERROR
source: Internal communication error
ja: 内部通信エラー
ko: 내부 통신 오류
zh_hk: 內部通訊錯誤
zh_tw: 內部通訊錯誤

# SI_ERR_COMM_NETWORK_UNREACHABLE
source: Network not available. Contact your system administrator.
ja: ネットワークが利用できません。システム管理者に連絡してください。
ko: 이용할 수 없는 네트워크입니다. 시스템 관리자에 문의하십시오.
zh_hk: 網絡不可用。請聯絡您的系統管理員。
zh_tw: 找不到網路，請連絡你的系統管理者

# SI_ERR_ILLEGAL_URL
source: Invalid address
ja: 無効なアドレスです
ko: 유효하지 않은 주소
zh_hk: 地址無效
zh_tw: 無效的網址

# SI_ERR_NETWORK_PROBLEM
source: Network problem
ja: ネットワークに問題があります
ko: 네트워크 문제
zh_hk: 網絡問題
zh_tw: 網路問題

# SI_ERR_REDIRECT_FAILED
source: The server tried redirecting to an invalid address. Please report this to the webmaster of the site.
ja: サーバーが無効なアドレスにリダイレクトしようとしました。 サイトの管理者に報告してください。
ko: 서버가 유효하지 않은 주소로 방향고침을 시도했습니다. 사이트의 웹 관리자에게 이 문제를 보고하십시오.
zh_hk: 伺服器嘗試重新導向到的地址無效。 請向網站管理員報告。
zh_tw: 這個伺服器試圖引導你到一個無效的網址 請向該網站管理員反應這個錯誤。

# SI_ERR_COMM_PROXY_CONNECT_FAILED
source: Could not connect to proxy server
ja: プロキシサーバーに接続できませんでした
ko: 프록시 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_hk: 無法連線到代理伺服器
zh_tw: 無法連線到代理伺服器

# SI_ERR_COMM_PROXY_HOST_NOT_FOUND
source: Could not find proxy server
ja: プロキシサーバーが見つかりませんでした
ko: 프록시 서버를 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 找不到代理伺服器
zh_tw: 找不到代理伺服器

# SI_ERR_COMM_PROXY_HOST_UNAVAILABLE
source: Could not access proxy server. Server is not available
ja: プロキシサーバーにアクセスできませんでした。サーバーが使用不可にされています。
ko: 프록시 서버에 접속할 수 없습니다. 서버를 이용할 수 없습니다.
zh_hk: 無法存取代理伺服器。伺服器不可用
zh_tw: 無法連線到代理伺服器，無法使用該伺服器。

# SI_ERR_COMM_PROXY_CONNECTION_REFUSED
source: Could not connect to proxy server. Access denied
ja: プロキシサーバーに接続できませんでした。アクセスが拒否されました。
ko: 프록시 서버에 연결할 수 없습니다. 접근이 거부되었습니다.
zh_hk: 無法連線到代理伺服器。存取被拒絕
zh_tw: 無法連線到遠端伺服器，存取遭拒

# SI_ERR_COMM_OUT_STATE
source: The endpoint was not in an appropriate state
ja: エンドポイントが無効な状態でした
ko: 끝점이 적절한 상태가 아닙니다.
zh_hk: 終端所處狀態不正確
zh_tw: 結束點並不在適當的狀態中

# SI_ERR_COMM_RESERVED_MAC1
source: Open transport error
ja: オープントランスポートエラー
ko: 전송 오류 열기
zh_hk: 開啟傳輸出錯
zh_tw: 開始傳輸時發生錯誤

# SI_ERR_WINSOCK_BLOCKING
source: Network socket blocking
ja: ネットワークソケットがブロックされました
ko: 네트워크 소켓 차단
zh_hk: 網絡通訊端封鎖
zh_tw: 網路通訊端(socket)阻塞

# SI_ERR_WINSOCK_NO_RECOVERY
source: Network socket problems. Please check your network drivers.
ja: ネットワークソケットに問題があります。ネットワークドライバを確認してください。
ko: 네트워크 소켓에 문제가 있습니다. 네트워크 드라이버를 확인하십시오.
zh_hk: 網絡通訊端問題。請檢查您的網絡驅動程式。
zh_tw: 網路通訊端(socket)發生問題，請確認你的網路磁碟機是否正常。

# SI_ERR_CONNECT_TIMED_OUT
source: Remote server timed out. Please try again later.
ja: リモートサーバーがタイムアウトしました。後で再試行してください。
ko: 원격 서버 연결 시간이 초과 되었습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hk: 遠端伺服器逾時。請稍後再試。
zh_tw: 遠端伺服器逾時，請稍後再試

# SI_ERR_WINSOCK_RESOURCE_FAIL
source: Network socket resource problems. Try again
ja: ネットワークソケットのリソースに問題があります。再試行してください。
ko: 네트워크 소켓 리소스에 문제가 있습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hk: 網絡通訊端資源問題。請重試
zh_tw: 網路通訊端(socket)資源發生問題，請重試

# SI_ERR_WINSOCK_UNSUPPORTED_FUNC
source: This Winsock implementation lacks important functionality.
ja: この Winsock の実装には重要な機能が不足しています
ko: 윈속이 중요한 기능을 수행할 수 없습니다.
zh_hk: 此 Winsock 實施缺少重要功能。
zh_tw: 這個版本的 Winsock 缺少重要的功能

# SI_ERR_WINSOCK_WRONG_VERSION
source: Incorrect Winsock version
ja: Winsock のバージョンが正しくありません
ko: 윈속 버전이 맞지 않습니다.
zh_hk: Winsock 版本不正確
zh_tw: 不正確的 Windsock 版本

# SI_DEF_STRING
source: Internal program error.
ja: プログラムの内部エラーが発生しました
ko: 내부 프로그램 오류입니다.
zh_hk: 內部程式錯誤。
zh_tw: 內部程式錯誤

# SI_ERR_ALREADY_PRINTING
source: Please wait until the current print job has completed
ja: 現在の印刷ジョブが完了するまでお待ちください
ko: 현재 인쇄 작업이 끝날 때까지 기다리십시오.
zh_tw: 請等到目前的列印工作結束

# SI_ERR_COULD_NOT_CREATE_WINDOW
source: Could not generate new window. Out of memory or resources
ja: 新しいウィンドウを作成できませんでした。メモリまたはリソースが不足しています。
ko: 새 창을 생성할 수 없습니다. 메모리 또는 리소스가 부족합니다.
zh_tw: 系統資源或記憶體不足，無法開啟新視窗

# SI_ERR_UNKNOWN_ADDRESS_TYPE
source: The address type is unknown or unsupported
ja: アドレスタイプが不明であるかサポートされていません
ko: 이 주소 형식은 없거나 지원되지 않습니다.
zh_hk: 地址類型未知或不支援
zh_tw: 這個位址的型態不明或是不被支援的

# SI_ERR_NO_HOME
source: No home page defined. Please define one.
ja: ホームページが設定されていません。設定してください。
ko: 홈페이지가 지정되지 않았습니다. 홈페이지를 지정하십시오.
zh_hk: 未定義首頁。請定義一個首頁。
zh_tw: 未設定首頁，請進行設定

# SI_ERR_PRINTER_COULD_NOT_START
source: Could not establish a connection to the printer
ja: プリンタとの接続を確立できませんでした
ko: 프린터 연결을 설정할 수 없습니다.
zh_tw: 無法連線到印表機

# SI_ERR_CANNOT_PRINT
source: Could not print page. Please check whether the printer is accessible
ja: ページを印刷できませんでした。プリンタが接続されてるかどうかを確認してください。
ko: 페이지를 인쇄할 수 없습니다. 프린터를 사용할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 無法列印頁面，請確定印表機是否接上

# SI_PRINTING_PAGE_TEXT
source: Printing page
ja: 印刷中
ko: 페이지 인쇄
zh_tw: 正在列印頁面

# SI_ERR_HTTP_FORBIDDEN
source: The remote server refuses to perform the request. This address is not available.
ja: リモートサーバーがリクエストの実行を拒否しています。 このアドレスは利用できません。
ko: 원격 서버에서 요청을 거부합니다. 이 주소는 이용할 수 없습니다.
zh_hk: 遠端伺服器拒絕執行請求。 此地址不可用。
zh_tw: 遠端伺服器拒絕存取 找不到這個網址

# SI_ERR_HTTP_NOT_FOUND
source: Address not found:
ja: アドレスが見つかりませんでした:
ko: 주소를 찾을 수 없습니다:
zh_hk: 地址未找到：
zh_tw: 找不到網址:

# SI_ERR_HTTP_SERVER_ERROR
source: Remote server or file not found
ja: リモートサーバーまたはファイルが見つかりませんでした
ko: 원격 서버 또는 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 遠端伺服器或檔案未找到
zh_tw: 找不到遠端伺服器或檔案

# SI_ERR_HTTP_NOT_IMPLEMENTED
source: The remote server lacks necessary functionality
ja: リモートサーバーに必要な機能が不足しています
ko: 원격 서버가 필요한 기능을 수행할 수 없습니다.
zh_hk: 遠端伺服器缺少必要功能
zh_tw: 遠端伺服器缺少必要的功能

# SI_ERR_HTTP_DECODING_FAILURE
source: Problem encountered while decoding data. Possibly due to corrupted data.
ja: データのデコード中に問題が発生しました。データが壊れている可能性があります。
ko: 데이터를 처리하는 동안 문제가 발생했습니다. 손실된 데이터가 원인일 수 있습니다.
zh_hk: 對數据解碼時遇到問題。可能是由於數據損毀所致。
zh_tw: 解讀資料發生錯誤，可能是因為檔案損壞

# SI_ERR_HTTP_METHOD_NOT_ALLOWED
source: The HTTP request method was not accepted by the server
ja: HTTP リクエストメソッドがサーバーに受け入れられませんでした
ko: HTTP 요청 방식은 서버에 의해 승인되지 않았습니다.
zh_hk: 伺服器未接受 HTTP 要求方法
zh_tw: 這個伺服器不接受 HTTP 請求方式

# SI_ERR_HTTP_NOT_ACCEPTABLE
source: The server was unable to send acceptable data
ja: サーバーが受け入れ可能なデータを送信できませんでした
ko: 서버가 승인할 수 있는 데이터를 보낼 수 없습니다.
zh_hk: 伺服器無法傳送可接受的數據
zh_tw: 伺服器無法傳送可接受的資料

# SI_ERR_HTTP_TIMEOUT
source: The server timed out
ja: サーバーがタイムアウトしました
ko: 서버 연결 시간이 초과 되었습니다.
zh_hk: 伺服器超時
zh_tw: 伺服器逾時

# SI_ERR_HTTP_CONFLICT
source: Conflict with existing resource on server
ja: サーバー上の既存のリソースと競合しています
ko: 서버에 있는 리소스와 충돌합니다.
zh_hk: 與伺服器上的現有資源衝突
zh_tw: 與伺服器現有資源衝突

# SI_ERR_HTTP_GONE
source: The address is no longer available
ja: このアドレスはもう利用できません
ko: 주소를 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 地址不再可用
zh_tw: 找不到這個位置

# SI_ERR_HTTP_LENGTH_REQUIRED
source: HTTP content length was required
ja: HTTP content length が必要です
ko: HTTP 콘텐트 길이가 필요합니다.
zh_hk: 需要提供 HTTP 內容長度
zh_tw: 需要 HTTP 內容長度

# SI_ERR_HTTP_PRECOND_FAILED
source: HTTP preconditions failed
ja: HTTP 条件整備に失敗しました
ko: HTTP 사전 조건이 실패했습니다.
zh_hk: HTTP 預先狀態失敗
zh_tw: HTTP 設定錯誤

# SI_ERR_HTTP_REQUEST_ENT_TOO_LARGE
source: HTTP request data was too long
ja: HTTP リクエストデータが長すぎました
ko: HTTP 요청 데이터가 너무 깁니다.
zh_hk: HTTP 要求數據太長
zh_tw: HTTP 要求資料太長

# SI_ERR_HTTP_REQUEST_URI_TOO_LARGE
source: The HTTP address is too long
ja: HTTP アドレスが長すぎます
ko: HTTP 주소의 길이가 너무 깁니다.
zh_hk: HTTP 地址太長
zh_tw: HTTP 網址名稱太長

# SI_ERR_HTTP_UNSUPPORTED_MEDIA_TYPE
source: The server did not recognize the content type
ja: サーバーがコンテンツタイプを認識できませんでした
ko: 서버가 콘텐트 형식을 인식하지 못했습니다.
zh_hk: 伺服器不識別內容類型
zh_tw: 伺服器無法辨識內容型態

# SI_ERR_HTTP_RANGE_NOT_SATISFIABLE
source: The server could not send the requested part of the file
ja: サーバーがファイルの要求された部分を送信できませんでした
ko: 서버가 파일의 요청한 부분을 전송할 수 없습니다.
zh_hk: 伺服器無法傳送檔案的被要求部分
zh_tw: 伺服器無法送出要求的檔案部分

# SI_ERR_HTTP_EXPECTATION_FAILED
source: HTTP expectation failed
ja: HTTP 予測に失敗しました
ko: HTTP 예상이 실패했습니다.
zh_hk: HTTP 預期結果失敗
zh_tw: HTTP 預期錯誤

# SI_ERR_HTTP_BAD_GATEWAY
source: HTTP gateway failed
ja: HTTP ゲートウェイが失敗しました
ko: HTTP 게이트웨이가 실패했습니다.
zh_hk: HTTP 閘道失敗
zh_tw: HTTP 閘道器無作用

# SI_ERR_HTTP_SERVICE_UNAVAILABLE
source: The service is overloaded or offline. Please try again later.
ja: サービスが高負荷であるかオフラインになっています。後で再試行してください。
ko: 서비스가 과부하 상태이거나 오프라인 상태입니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hk: 服務超載或斷線。請稍後再試。
zh_tw: 伺服器過載或離線，請稍後再試。

# SI_ERR_HTTP_GATEWAY_TIMEOUT
source: HTTP gateway timed out
ja: HTTP ゲートウェイがタイムアウトしました
ko: HTTP 게이트웨이의 시간이 초과되었습니다.
zh_hk: HTTP 閘道逾時
zh_tw: HTTP 閘道器等待時間過長

# SI_ERR_HTTP_VERSION_NOT_SUPPORTED
source: The HTTP version was not accepted
ja: HTTP のバージョンが受け入れられませんでした
ko: HTTP 버전이 승인되지 않았습니다.
zh_hk: HTTP 版本未接受
zh_tw: 不接受這個版本的 HTTP

# SI_ERR_HTTP_PAYMENT_REQUIRED
source: Payment Required
ja: 支払いが必要です
ko: 결재가 필요함
zh_hk: 需要付款
zh_tw: 需要付款

# SI_ERR_HTTP_AUTH_FAILED
source: Authentication failed. Content should not be trusted.
ja: 認証に失敗しました。コンテンツを信頼できません。
ko: 인증에 실패했습니다. 내용을 신뢰할 수 없습니다.
zh_hk: 驗證失敗。內容不可信任。
zh_tw: 認證失敗，內容不應被信任

# SI_ERR_HTTP_PROXY_AUTH_FAILED
source: Proxy authentication failed. Content should not be trusted.
ja: プロキシ認証に失敗しました。コンテンツを信頼できません。
ko: 프록시 인증에 실패했습니다. 내용을 신뢰할 수 없습니다.
zh_hk: 代理驗證失敗。內容不可信任。
zh_tw: 代理伺服器驗證失敗，內容不應被信任

# SI_ERR_FTP_SERVICE_UNAVAILABLE
source: FTP server not available
ja: FTP サーバーが利用できません
ko: FTP 서버를 이용할 수 없습니다.
zh_hk: FTP 伺服器不可用
zh_tw: 找不到 FTP 伺服器

# SI_ERR_FTP_INTERNAL_ERROR
source: Internal error in FTP module
ja: FTP モジュール内の内部エラー
ko: FTP 모듈의 내부 오류입니다.
zh_hk: FTP 模組中出現內部錯誤
zh_tw: FTP 模組發生內部錯誤

# SI_ERR_FTP_NOT_LOGGED_IN
source: Could not connect. FTP server may be too busy.
ja: 接続できませんでした。FTP サーバーが混雑している可能性があります。
ko: 연결할 수 없습니다. FTP 서버에 접속자가 많습니다.
zh_hk: 無法連線。FTP 伺服器可能太忙。
zh_tw: 無法連線，FTP 伺服器可能忙碌中

# SI_ERR_FTP_USER_ERROR
source: User not found on FTP server
ja: FTP サーバーにアカウントが見つかりませんでした
ko: FTP 서버에서 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_hk: FTP 伺服器上找不到用戶
zh_tw: FTP 伺服器沒有這個使用者的資料

# SI_ERR_FTP_NEED_PASSWORD
source: Connection to this FTP server requires username and password
ja: この FTP サーバーへの接続にはユーザー名とパスワードが必要です
ko: 이 FTP 서버에 연결하려면 사용자 이름과 비밀번호를 입력해야 합니다.
zh_hk: 連線到此 FTP 伺服器需要用戶名和密碼
zh_tw: 連線到這個 FTP 伺服器需要使用者名稱與密碼

# SI_ERR_FTP_DIR_UNAVAILABLE
source: FTP directory not found
ja: FTP ディレクトリが見つかりませんでした
ko: FTP 디렉토리를 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 未找到 FTP 目錄
zh_tw: 找不到該 FTP 目錄

# SI_ERR_FTP_FILE_UNAVAILABLE
source: File not found
ja: ファイルが見つかりませんでした
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 找不到檔案
zh_tw: 找不到檔案

# SI_ERR_FTP_FILE_TRANSFER_ABORTED
source: Connection closed by remote FTP server
ja: リモート FTP サーバーから切断されました
ko: 원격 FTP 서버에 의해 접속이 종료되었습니다.
zh_hk: 連線已被遠端 FTP 伺服器關閉
zh_tw: 遠端 FTP 伺服器已結束連線

# SI_ERR_FTP_CANNOT_OPEN_PASV_DATA_CONN
source: Could not open remote FTP channel
ja: リモート FTP チャネルを開けませんでした
ko: 원격 FTP 채널을 열 수 없습니다.
zh_hk: 無法開啟遠端 FTP 通道
zh_tw: 無法開啟遠端 FTP 通道

# SI_ERR_FILE_CANNOT_OPEN
source: Could not open file
ja: ファイルを開けませんでした
ko: 파일을 열 수 없습니다.
zh_hk: 無法開啟檔案
zh_tw: 無法開啟檔案

# SI_ERR_PRINTER_SCALE_ILLEGAL
source: Printer scale can only be set between 20 and 400%. Please enter a legal value
ja: プリンタのサイズ設定は 20 ～ 400% にする必要があります。有効な値を入力してください。
ko: 인쇄 배율은 20~400% 사이로 설정할 수 있습니다. 가능한 값을 입력하십시오.
zh_tw: 印表機縮放比例只能介於 20% 到 400%，請輸入這個範圍內的數值

# SI_ERR_MAX_CONNECTIONS_SERVER_SETTING
source: The maximum number of connections to a single server must be between 1 and 99.
ja: 1 つのサーバーに対する最大接続数は 1 ～ 99 に設定する必要があります
ko: 단일 서버에 대한 최대 연결 수는 1에서 99 사이여야 합니다.
zh_tw: 連線到同一主機的數量必須介於 1 到 99

# SI_ERR_MAX_CONNECTIONS_TOTAL_SETTING
source: The maximum total number of connections must be between 1 and 999.
ja: 最大接続数の合計は 1 ～ 999 に設定する必要があります
ko: 전체 최대 연결 수는 1에서 999 사이여야 합니다.
zh_tw: 連接總數的上限必須介於 1 到 999

# SI_ERR_ILLEGAL_NUMBER_HISTORY_LINES
source: The number of lines in history must be set between 0 and 999.
ja: 履歴の行数は 0 ～ 999 に設定する必要があります
ko: 방문 기록 수는 0에서 999 사이로 설정해야 합니다.
zh_tw: 歷史清單的數目介於 0 到 999

# SI_ERR_HTTP_NO_CONTENT
source: Remote server accepted the request - no content returned
ja: リモートサーバーはリクエストを受け付けましたが、コンテンツが返されませんでした。
ko: 원격 서버가 요청을 승인했습니다. 내용은 받지 못했습니다.
zh_hk: 遠端伺服器已接受要求 - 無內容返回
zh_tw: 遠端伺服器接受請求─但是沒有資料傳回來

# SI_ERR_ACCESS_DENIED
source: Access denied to this file
ja: このファイルへのアクセスは拒否されました
ko: 이 파일에 대하여 접근이 거부 되었습니다.
zh_hk: 已拒絕存取此檔案
zh_tw: 檔案存取遭拒

# SI_ERR_FILE_DOES_NOT_EXIST
source: File does not exist
ja: ファイルが存在しません
ko: 파일이 존재하지 않습니다.
zh_hk: 檔案不存在
zh_tw: 檔案不存在

# SI_ERR_DISK_IS_FULL
source: Could not write to file. Disk full.
ja: ファイルに書き込めませんでした。ディスクがいっぱいです。
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. 디스크의 공간이 부족합니다.
zh_hk: 無法寫入檔案。磁碟已滿。
zh_tw: 無法寫入檔案，磁碟已滿

# SI_ERR_CACHE_INTERNAL_ERROR
source: Internal cache error
ja: 内部キャッシュエラー
ko: 내부 캐시 오류
zh_hk: 內部快取錯誤
zh_tw: 內部快取發生錯誤

# SI_ERR_COULD_NOT_LOAD_STRING
source: Out of resources. Could not load string
ja: リソースが不足しています。文字列を読み込めませんでした
ko: 리소스가 부족합니다. 문자열을 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 資源不足，無法載入

# SI_BROWSE_TEXT
source: Choose…
ja: 選択…
ko: 선택…
zh_hk: 選擇…
zh_tw: 選擇…

# SI_BUTTON_CONFIG_TYPES
source: Theme files (*.zip)|*.zip|All files (*.*)|*.*|
ja: テーマファイル (*.zip)|*.zip|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: 테마 파일(*.zip)|*.zip|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: 佈景主題檔案 (*.zip)|*.zip|所有檔案 (*.*)|*.*|

# SI_OPEN_FILE_TYPES
source: HTML files|*.htm;*.html;*.mht|Text files|*.txt|GIF files|*.gif|PNG files|*.png|JPEG files|*.jpg;*.jpeg|BMP files|*.bmp|SVG files|*.svg;*.svgz|Sound files|*.wav;*.mid;*.midi|AVI video files|*.avi|Opera window setup|*.win|XML files|*.xml|Style Sheets|*.css|Torrents|*.torrent|All files (*.*)|*.*|
ja: HTML ファイル|*.htm;*.html;*.mht|テキストファイル|*.txt|GIF ファイル|*.gif|PNG ファイル|*.png|JPEG ファイル|*.jpg;*.jpeg|BMP ファイル|*.bmp|SVG ファイル|*.svg;*.svgz|サウンドファイル|*.wav;*.mid;*.midi|AVI ビデオファイル|*.avi|Opera ウィンドウ設定|*.win|XML ファイル|*.xml|スタイルシート|*.css|トレント|*.torrent|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: HTML 파일|*.htm;*.html;*.mht|Text 파일|*.txt|GIF 파일|*.gif|PNG 파일|*.png|JPEG 파일|*.jpg;*.jpeg|BMP 파일|*.bmp|SVG 파일|*.svg;*.svgz|사운드 파일|*.wav;*.mid;*.midi|AVI 비디오 파일|*.avi|Opera 창 설정|*.win|XML 파일|*.xml|스타일시트|*.css|Torrents|*.torrent|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: HTML 網頁檔|*.htm;*.html;*.mht|純文字檔案|*.txt|GIF 圖片檔|*.gif|PNG 圖片檔|*.png|JPEG 圖片檔|*.jpg;*.jpeg|BMP 圖片檔|*.bmp|SVG 圖片檔|*.svg;*.svgz|聲音檔|*.wav;*.mid;*.midi|AVI 影片檔|*.avi|Opera 頁面組設定檔|*.win|XML 檔|*.xml|樣式表|*.css|BT 種子檔|*.torrent|所有檔案(*.*)|*.*|

# SI_SAVE_FILE_TYPES
source: HTML files (*.htm;*.html)|*.htm;*.html|Text files (*.txt)|*.txt|GIF files (*.gif)|*.gif|PNG files (*.png)|*.png|JPEG files (*.jpg)|*.jpg|BMP files (*.bmp)|*.bmp|SVG files|*.svg;*.svgz|All files (*.*)|*.*|
ja: HTML ファイル (*.htm;*.html)|*.htm;*.html|テキストファイル (*.txt)|*.txt|GIF ファイル (*.gif)|*.gif|PNG ファイル (*.png)|*.png|JPEG ファイル (*.jpg)|*.jpg|BMP ファイル (*.bmp)|*.bmp|SVG ファイル|*.svg;*.svgz|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: HTML 파일(*.htm;*.html)|*.htm;*.html|텍스트 파일(*.txt)|*.txt|GIF 파일(*.gif)|*.gif|PNG 파일(*.png)|*.png|JPEG 파일(*.jpg)|*.jpg|BMP 파일(*.bmp)|*.bmp|SVG 파일|*.svg;*.svgz|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: HTML 網頁檔 (*.htm;*.html)|*.htm;*.html|純文字檔案 (*.txt)|*.txt|GIF 圖片檔 (*.gif)|*.gif|PNG 圖片檔 (*.png)|*.png|JPEG 圖片檔 (*.jpg)|*.jpg|BMP 圖片檔 (*.bmp)|*.bmp|SVG 檔案|*.svg;*.svgz|所有檔案 (*.*)|*.*|

# SI_PROGS_TYPES
source: Program files (*.exe)|*.exe|All files (*.*)|*.*|
ja: プログラムファイル (*.exe)|*.exe|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: 프로그램 파일(*.exe)|*.exe|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: 程式(*.exe)|*.exe|所有檔案(*.*)|*.*|

# SI_SOUND_TYPES
source: Sound files (*.wav)|*.wav|All files (*.*)|*.*|
ja: サウンドファイル (*.wav)|*.wav|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: 사운드 파일(*.wav)|*.wav|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: 聲音檔 (*.wav)|*.wav|所有檔案(*.*)|*.*|

# SI_IMPORT_USER_CERTIFICATE_TYPES
source: X509 (*.usr)|*.usr|PKCS #7 signed (*.p7s)|*.p7s|PKCS #7 (*.p7)|*.p7|PKCS #12 (with private key) (*.p12)|*.p12;*.pfx|PEM file (*.pem)|*.pem|All files|*.*|
ja: X509 (*.usr)|*.usr|PKCS #7 signed (*.p7s)|*.p7s|PKCS #7 (*.p7)|*.p7|PKCS #12 (秘密鍵を含む) (*.p12)|*.p12;*.pfx|PEM ファイル (*.pem)|*.pem|すべてのファイル(*.*)|*.*|
ko: X509(*.usr)|*.usr|PKCS #7 서명된(*.p7s)|*.p7s|PKCS #7(*.p7)|*.p7|PKCS #12(개인 전용 키)(*.p12)|*.p12;*.pfx|PEM 파일(*.pem)|*.pem|모든 파일|*.*|
zh_tw: X509 (*.usr)|*.usr|PKCS #7 signed (*.p7s)|*.p7s|PKCS #7 (*.p7)|*.p7|PKCS #12 (with private key) (*.p12)|*.p12;*.pfx|PEM 檔 (*.pem)|*.pem|所有檔案|*.*|

# SI_EXPORT_USER_CERTIFICATE_TYPES
source: X509 (*.usr)|*.usr|PKCS #7 signed (*.p7s)|*.p7s|PKCS #7 (*.p7)|*.p7|PKCS #12 (with private key) (*.p12)|*.p12;*.pfx|PEM file (*.pem)|*.pem|
ja: X509 (*.usr)|*.usr|PKCS #7 signed (*.p7s)|*.p7s|PKCS #7 (*.p7)|*.p7|PKCS #12 (秘密鍵を含む) (*.p12)|*.p12;*.pfx|PEM ファイル (*.pem)|*.pem|
ko: X509(*.usr)|*.usr|PKCS #7 서명된(*.p7s)|*.p7s|PKCS #7(*.p7)|*.p7|PKCS #12(개인 전용 키)(*.p12)|*.p12;*.pfx|PEM 파일(*.pem)|*.pem|
zh_tw: X509 (*.usr)|*.usr|PKCS #7 signed (*.p7s)|*.p7s|PKCS #7 (*.p7)|*.p7|PKCS #12 (with private key) (*.p12)|*.p12;*.pfx|PEM 檔 (*.pem)|*.pem|

# SI_IMEXPORT_OTHER_CERTIFICATE_TYPES
source: X509 (*.ca)|*.ca;*.crt;*.cer;*.509;*.der|PKCS #7 signed (*.p7s)|*.p7s|PKCS #7(*.p7)|*.p7|PEM file (*.pem)|*.pem|All files|*.*|
ja: X509 (*.ca)|*.ca;*.crt;*.cer;*.509;*.der|PKCS #7 signed (*.p7s)|*.p7s|PKCS #7(*.p7)|*.p7|PEM ファイル(*.pem)|*.pem|すべてのファイル(*.*)|*.*|
ko: X509(*.ca)|*.ca;*.crt;*.cer;*.509;*.der|PKCS #7 서명된(*.p7s)|*.p7s|PKCS #7(*.p7)|*.p7|PEM 파일(*.pem)|*.pem|모든 파일|*.*|
zh_tw: X509 (*.ca)|*.ca;*.crt;*.cer;*.509;*.der|PKCS #7 signed (*.p7s)|*.p7s|PKCS #7(*.p7)|*.p7|PEM 檔 (*.pem)|*.pem|所有檔案|*.*|

# SI_CVS_FILES
source: Comma delimited files (*.csv)|*.csv|All files (*.*)|*.*|
ja: CSV (カンマ区切り)(*.csv)|*.csv|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: 쉼표로 구분한 파일(*.csv)|*.csv|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: 逗點分隔的文字資料檔 (*.csv)|*.csv|所有檔案 (*.*)|*.*|

# SI_NEW_AUTH_STRING
source: Please enter username and password for this page.
ja: このページのユーザー名とパスワードを入力してください
ko: 이 페이지에 접속하기 위한 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入使用者名稱與密碼登入

# SI_WRONG_AUTH_STRING
source: Could not authenticate with page. Please re-enter username and password.
ja: このページの認証に失敗しました。ユーザー名とパスワードを再入力してください。
ko: 이 페이지의 접속을 인증할 수 없습니다. 사용자 이름과 비밀번호를 다시 입력하십시오.
zh_tw: 驗證結果不正確，請重新輸入使用者名稱與密碼

# SI_NEW_PROXY_AUTH_STRING
source: Please enter username and password for this proxy server.
ja: このプロキシサーバーのユーザー名とパスワードを入力してください
ko: 이 프록시 서버에 접속하기 위한 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오.
zh_tw: 請重新輸入使用者名稱與密碼來進入代理伺服器

# SI_WRONG_PROXY_AUTH_STRING
source: Could not authenticate with proxy server. Please re-enter username and password.
ja: プロキシサーバーへの認証ができませんでした。ユーザー名とパスワードを再入力してください。
ko: 프록시 서버의 접속을 인증할 수 없습니다. 사용자 이름과 비밀번호를 다시 입력하십시오.
zh_tw: 代理伺服器驗證結果不正確，請重新輸入使用者名稱與密碼

# SI_CSS_TYPES
source: CSS files (*.css)|*.css|HTML files (*.htm,*.html)|*.htm;*.html|All files (*.*)|*.*|
ja: CSS ファイル (*.css)|*.css|HTML ファイル (*.htm,*.html)|*.htm;*.html|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: CSS 파일(*.css)|*.css|HTML 파일(*.htm,*.html)|*.htm;*.html|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: CSS 頁面設定檔(*.css)|*.css|HTML 網頁檔(*.htm,*.html)|*.htm;*.html|所有檔案 (*.*)|*.*|

# SI_OPEN_FIGURE_FILE_TYPES
source: Pictures|*.gif;*.png;*.jpg;*.jpeg;*.jpe;*.bmp|All files|*.*|
ja: 画像ファイル|*.gif;*.png;*.jpg;*.jpeg;*.jpe;*.bmp|すべてのファイル|*.*|
ko: 그림|*.gif;*.png;*.jpg;*.jpeg;*.jpe;*.bmp|모든파일|*.*|
zh_tw: 圖片檔|*.gif;*.png;*.jpg;*.jpeg;*.jpe;*.bmp|所有檔案|*.*|

# SI_MAIL_POSTING_FINISHED
source: Message(s) posted
ja: メッセージが送信されました
ko: 메시지가 전송되었음
zh_tw: 信件/文章已張貼

# SI_ERR_UNKNOWN_DOCUMENT
source: Unknown document or no document specified.
ja: 不明なドキュメントであるか、指定されたドキュメントが存在しません。
ko: 알 수 없는 문서이거나 문서가 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未指定文件或不明的文件

# SI_ERR_COULD_NOT_CREATE_OPERA_DIR
source: Could not create Opera directory. Please try again with a valid directory name
ja: Opera ディレクトリを作成できませんでした。有効なディレクトリ名を入力して再試行してください。
ko: Opera 디렉토리를 생성할 수 없습니다. 유효한 디렉토리 이름으로 다시 시도하십시오.
zh_tw: 無法建立 Opera 目錄，請重新輸入有效的目錄名稱

# SI_ERR_REQUIRES_PROXY_SERVER
source: The address type requires the use of a proxy server. Please specify a proxy server in Preferences.
ja: このアドレスタイプにはプロキシサーバーの使用が必要です。[設定] でプロキシサーバーを指定してください。
ko: 주소 형식은 프록시 서버를 이용해야 합니다. [환경 설정]에서 프록시 서버를 지정하십시오.
zh_hk: 地址類型需要使用代理伺服器。請在「喜好設定」中指定一台代理伺服器。
zh_tw: 這個類型的網址需要使用代理伺服器，請在「功能設定」中指定代理伺服器

# SI_DEFAULT_IMG_ALT_TEXT
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hk: 圖片
zh_tw: 圖片

# SI_ISINDEX_TEXT
source: This is a searchable index
ja: これは検索可能な索引です
ko: 검색 가능한 색인입니다.
zh_hk: 這是可搜尋的索引
zh_tw: 這是可搜尋的索引

# SI_TRANSFER_INTERRUPT_TEXT
source: Transmission stopped!
ja: 転送が中断されました！
ko: 전송이 중단되었습니다!
zh_hk: 傳輸已停止！
zh_tw: 傳輸中斷 !

# SI_ERR_DELETE_DEFAULT_VIEWER
source: This type is internal and cannot be deleted.
ja: このタイプは内部用であるため削除できません
ko: 이 형식은 내부용이며 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 這是內部檔案型態，不能刪除

# SI_REALLY_DELETE_VIEWER_TYPE_TITLE
source: Delete File Type
ja: ファイルタイプの削除
ko: 파일 형식 삭제
zh_tw: 刪除檔案型態

# SI_REALLY_DELETE_VIEWER_TYPE
source: Are you sure you want to delete the file type association: [%s] ? Opera will no longer know what to do with files of this type if you do.
ja: ファイルタイプ情報: [%s] を削除してよろしいですか？ 削除すると Opera はこのタイプのファイルの処理方法を判断できなくなります。
ko: 이 파일 형식 조합을 정말로 삭제하시겠습니까: [%s] ? 삭제할 경우 Opera는 이 형식의 파일을 더 이상 인식할 수 없게 됩니다.
zh_tw: 你確定要刪除這個檔案型態的關連： [%s] ？ 如果刪除，Opera 下次將無法自動處理這類型的檔案。

# SI_ERR_NO_WINSOCK_DLL
source: Could not locate the system file WSOCK32.DLL. You may have to (re)install your network drivers.
ja: システムファイル WSOCK32.DLL が見つかりませんでした。ネットワークドライバの (再) インストールが必要な可能性があります。
ko: 시스템 파일 WSOCK32.DLL을 찾을 수 없습니다. 네트워크 드라이버를 다시 설치해야합니다.
zh_tw: 找不到系統檔案 WSOCK32.DLL，你可能需要重新安裝網路驅動程式

# SI_IDM_ADPREFS_INFO_STRING
source: You can set these options if you wish to see specific types of ads
ja: これらのオプションを設定すると、特定の広告が見られます。
ko: 특정 광고 형식을 보려면 이 옵션에서 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 如果你希望看到特定類型的廣告，可以設定這些選項

# SI_IDSTR_SEARCH_HEADER_ENGINE
source: Search engine
ja: 検索エンジン設定
ko: 검색 엔진
zh_tw: 搜尋引擎

# SI_IDSTR_SEARCH_HEADER_KEYWORD
source: Keyword
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_tw: 關鍵字

# SI_IDSTR_SEARCH_DEFAULT_NUMRESULTS
source: <Default>
ja: <サイトの標準>
ko: <기본값>
zh_tw: <預設值>

# SI_IDSTR_SEARCH_FORMAT_WITH
source: %s search
ja: %s で検索
ko: %s 검색
zh_tw: 搜尋 %s
